Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
BAAS
BLOODHOUNDS
Verdomme. Dit is waanzin.
Meneer Bae. het adres
van de vrouw die dat café runt.
Ze menen het echt.
Klootzakken.
Verdomme.
Kom op. klootzak.
Verdomme. eikels.
Verdomme.
Klootzak.
- Allemaal tegelijk.
- Klootzak.
Verdomme.
Stelletje hufters.
Kom hier.
Klootzak.
Hufter.
Sloop hem.
Klootzak.
Hé. eikel.
Verdomme.
- Klootzakken.
- Hufter.
Verdomme.
Jij…
- Hierheen.
- Verdomme.
Opstaan. Kom op.
- Kom. Gun-woo.
- Oké.
- Kom.
Bedankt. Hyeon-ju.
Ik was erg laat.
Je hebt ons echt geholpen.
Dat doet pijn. zeg.
Ben je thuis. Gun-woo?
Gun-woo?
Niks aan de hand.
- Schiet op.
- Ja. meneer.
Hé.
Wie is dat nou weer?
Dit is irritant.
Verdomme.
Wacht.
Wie ben jij. verdomme?
Hou je mond. klootzak.
Opstaan.
O God. stop.
Moet je zien.
Hé.
Wie ben jij?
- Sorry. meneer.
- Ho.
Ik vroeg je wat.
Welterusten.
- Wat krijgen we nou?
- Wanneer ben ik zo geraakt?
MAMALIEF
- Ja. mam?
- Gun-woo.
Wat is er gebeurd? Waarom huil je?
Iemand wil je spreken.
Waar zijn jullie?
Gun-woo.
Wat is er met je hoofd gebeurd?
Het is niets.
Ik heb het gestoten.
Je gezicht…
- Woo-jin. wat is er met je gezicht gebeurd?
- Het is maar een schrammetje.
Meneer Choi maakt zich enorme zorgen.
Laten we naar hem toe gaan.
- Oké.
Ik kom zo terug.
Ga zitten. allemaal.
Jullie zijn vast moe. dus ik hou 't kort.
Toen je me belde…
…dacht ik dat ik gek zou worden.
Je bent familie.
Ik was ontzettend bang
dat ik je zou verliezen.
Ik duld niet langer dat je gewond raakt.
Laat de volwassenen de rest doen.
- Ik wil ook helpen.
- Gun-woo.
Dit is geen wedstrijd
waarin iemand wint of verliest.
Dit is een oorlog die eindigt met doden.
Ga naar boven.
- Het spijt me.
- Hou je er voortaan buiten.
Oké.
Ze kennen Gun-woo's adres.
Hij kan niet naar huis.
Breng zijn moeder naar het weeshuis.
Dat is veiliger voor haar.
Oké.
Welterusten.
Yang-jung. wat doen we nu?
Ik maak er een eind aan.
We hadden dit lang geleden al moeten doen.
- Kun je Myeong-gil pakken?
- Ik ga weer met Du-yeong samenwerken.
- Ik pak ze één voor één.
- Vraag Du-yeong te eten. Meneer Oh?
- Doe onderzoek naar Myeong-gils mannen.
- Ja. meneer.
- Directeur. wat bent u vroeg.
- Ik moest wel. meneer Kim.
- Ik heb ze zelf geopereerd.
- Juist. Bedankt.
Een van hen had
een met een mes doorgesneden achillespees.
Bij de ander waren alle pezen
in de schouders doorgesneden.
Hij had kort haar…
…en schuinstaande ogen.
Hij was heel snel.
En ontzettend vaardig met een mes.
- En?
- Ja. nou…
Het was een sashimimes.
Verdomme.
Ik wil Beom om 13.00 uur spreken.
- We gaan overleggen.
- Ja. meneer.
Nu wordt 't interessant.
- Rond dit af.
- Oké.
- Meneer.
- Ja?
Ik ga mee.
Blijf hier.
- Ik wil helpen.
- Min-young.
Ik handel dit zelf af.
Doe gewoon je ding.
Meneer. ik wil met u mee.
Kom nou.
Stel dat ik terugkom
en de boel hier ligt in puin. wat dan?
Bescherm de winkel. Zo kun je me helpen.
Maar…
Bewaak 't hier.
- Hwang Yang-jung.
- Dat is lang geleden.
- Ik heb niks meer van je gehoord.
- Ik moest geld verdienen.
- Hoe is je knappe kop zo oud geworden?
- Eerlijk werk is zwaar.
Ja. het is moeilijk. hè?
- Wat lang geleden.
- Ja.
Ik heb Su-cheol en Min-su ook ingelicht.
Dit is iets groots.
Dit zijn geen gewone woekeraars.
Er klopt iets niet.
- Bedankt.
Een vriend in Yeouido zei…
…dat Iil Group een nieuw hotel
in Gangnam heeft gekocht.
- Ze lenen hun geld van Smile Capital.
- Het bedrijf van Kim Myeong-gil.
Ja…
…maar waarom zou een industrieel
geld lenen van Kim Myeong-gil?
Kim Myeong-gil heeft ze erin geluisd.
- Tijd om te gaan graven.
- Oké.
We gaan eindelijk de jongens wreken.
We maken er een eind aan.
Meneer Choi keurt 't goed.
Oké.
Directeur Choi had vroeger
vijf huurlingen voor hem werken.
Destijds leende directeur Choi
geld aan bedrijven. dus…
…had hij 10 miljard won of meer uitstaan.
Maar bouwbedrijven en zo
hadden hun eigen privébendes.
Daar gingen zij op af.
Ze roeiden een hele bende in één dag uit.
Zelfs de grote bendes waren doodsbang
voor de mannen van directeur Choi.
Nadat ik Choi uit de weg had geruimd…
…zijn Beom en ik als eerste…
…achter die gasten aan gegaan. Snap je 't?
Nee. meneer.
Ik was ook doodsbang voor ze.
Deden jullie dat samen?
Nee. via twee bendes. één uit
Sindang-dong en één uit Yeongdeungpo.
Dat kon alleen
omdat ze toen niet samen waren.
- Anders was het onmogelijk geweest.
- Wauw. Geweldig. meneer.
Maar uiteindelijk…
…kon ik de twee sterksten niet wegwerken.
Lee Du-yeong en Hwang Yang-jung.
Directeur Choi's beste mensen.
Ik heb Lee Du-yeong ontmoet
toen ik nog voor directeur Choi werkte.
Hij is knap.
Een bendeleider zat eens vast
in het verkeer en had zijn raampje open.
Toen hij een motor hoorde. keek hij om.
Lee Du-yeong sneed in z'n gezicht
met een sashimimes en reed door.
- Z'n mond zakte open en flapte in de wind.
- Shit. dat is gestoord.
- Wie is Hwang Yang-jung?
- Ze zeggen dat hij…
…20 bendeleden kreupel heeft gemaakt
door hun achillespees door te snijden.
Hij vecht met twee messen
en zou 100 keer per minuut kunnen steken.
Bizar. hè?
Juist. Had je het nou over drie jongeren?
Ja. meneer.
Halverwege kwam er een meisje bij.
Volgens mij is zij
van die boekwinkel waar ik 't over had.
Als hij de eigenaar is. klopt dat.
Die ouwe lul duikt nu vast op
om z'n kleinkinderen te redden.
Weet je hoe rijk Choi is?
Ik schat zo'n 50 miljard in contanten.
Dat dekt wat wij tekortkomen.
Blijkbaar staan we bij de Heer
in een goed blaadje. hè?
Jang-do. Beom.
hou ze in de gaten en vertel me alles.
WEESHUIS 'LIEFDE'
Ga je niet mee?
Ik wil niet naar binnen. Schiet op.
Oké. We zijn zo terug.
- Deze kant op.
- Moet je zien.
Deze kant op.
Het is een kinderkamer. dus hij is klein.
Maar het is er fijn. dus kijk rustig rond.
Bedankt.
- Mam. wat vind je ervan? Woo-jin is er ook.
- Dag. mevrouw.
Een vriend van vroeger…
…werkt voor een
van Kim Myeong-gils lui. Hij was erbij.
Het ging er heftig aan toe.
Ze wachtten bij de wasstraat.
Toen die gast van Iil Group er was…
…sloten ze hem op en bedreigden ze hem.
Zij zijn vast de enigen
die dat met een industrieel zouden doen.
- En?
- Ze hebben hem gefilmd toen hij…
Kim Jun-min. hoofd verkoop
van Smile Capital. Hij zat voor fraude.
Autofraude. creditcardfraude.
Je kunt 't zo gek niet verzinnen.
Blijkbaar zat hij in de Nambu-gevangenis.
Im Jang-do zat op de politieacademie.
tot 'n ontslag voor seksuele intimidatie.
Geen strafblad.
Hij is hoofd strategische planning.
Dat is vreemd.
Iemand hebben die weet
hoe de politie opereert…
…helpt hen politieonderzoek te vermijden.
Zijn dat deze twee?
Ja.
- En hun adres?
- Het zijne heb ik.
Hij woont in Saseong-dong.
We hebben zijn auto en kenteken.
We moeten snel zijn.
- Ze hebben ons zo door.
- Ja.
Ik neem deze.
- Morgenavond?
- Hoe ver moeten we gaan?
Wat? We moeten ze voorgoed uitschakelen.
- Ik neem Kim Myeong-gil.
- Hij is nooit alleen.
Hij is nooit wat hij lijkt.
Ga met Du-yeong mee.
Ik volg hem alleen.
Was er niet zo'n potige vent
bij Myeong-gil?
Jawel.
Het recherchebureau heeft meer tijd nodig.
Ik zal meer onderzoek doen.
Wie is dat?
De man die me uit het raam gooide.
was heel sterk.
Meneer. wat gaat u doen
aan het geld in de boekwinkel?
Dat moet daar weg.
Hij weet waar het is.
Laat die jongeren dat doen.
Wij hebben geen tijd
en te weinig mankracht.
Die jongeren zijn goed.
- Ze hebben 30 man neergemaaid.
- Heb je 't gezien?
Ze lagen daar alleemaal.
Dertig man met z'n drieën. zonder messen…
Dit zijn geen gewone jongeren.
Als ze dat 's ochtends vroeg doen.
komt 't wel goed. Geef ze een kans.
Hyeon-ju is slim.
Oké. zet het maar neer.
Hier.
Geweldig.
- Bedankt.
- Kom. ga eten.
Jij eerst. Hyeon-ju.
Oké. dank u.
- Hebt u onze kimchi gebruikt?
- Ja.
Het smaakt totaal anders
dan wanneer ik het maak.
Het is simpel. Ik leer 't je wel.
Oké.
Ik wilde je iets vragen.
Wordt het weeshuis geleid
door meneer Choi?
Ja. Volgens opa was hij vroeger heel arm.
Zijn droom was om geld verdienen
en mensen helpen.
Juist.
Ben jij dan z'n kleindochter?
Nee. Ik kwam in het weeshuis terecht
nadat mijn ouders waren overleden.
Juist. Het spijt me.
Jeetje. Dat had ik niet moeten zeggen.
- Nee. het geeft niet.
- Het spijt me.
Wat vind je lekker. Hyeon-ju?
Nou…
…ik hou van opgerolde omeletten.
Juist. Neem dan vooral.
Waar zijn de opgerolde omeletten gebleven?
Had wat voor Hyeon-ju overgelaten.
Ja. ik wilde ook opgerolde omeletten.
- Ik maak er meer.
- Nee. dat hoeft niet.
- Het duurt niet lang. Wacht maar even.
- Mam. maak ze groot en dik.
- Oké.
- Veel. graag.
Oké. Ik maak ze heel groot.
Schiet op en eet.
VERHUIS OVERMORGEN
HET GELD UIT DE BOEKHANDEL
KIM JUN-MIN
Pas op jezelf.
- Heb je alles?
- Ja.
Verdomme. Dit is eng.
Vouw ze uit. Ik pak het geld.
- Hoe brengen we ze naar de auto?
- Wij dragen ze.
- Dat duurt te lang. Heb je karretjes?
- Ja. in de berging. links beneden.
Woo-jin en ik gaan ze halen.
Leg het geld op de grond.
- Juist.
- Kom op.
Jij bent een taaie.
- Wat doe je?
- Laat hem je niet pakken.
- Wie is dat?
- Die man van toen.
Kolere. zeg.
- Sneller slaan en duiken.
- Oké.
Stomme trut.
Verdomme.
Kolere.
Rustig maar. Stop. dat is genoeg.
Genoeg.
Het is oké.
Het is voorbij.
Alles is in orde.
- We binden hem vast.
- Juist.
- Zoek daar iets voor.
- Oké.
- Kijk anders daar.
Verdorie.
Woo-jin.
We binden hem vast.
Wacht.
- Wat is er met jou gebeurd?
- Ik kreeg ruzie.
- Gaat het?
- Ik zal het morgen wel voelen.
Waarom heb je 'm zo vastgebonden?
Dan is hij zo los.
- Nee. dat denk ik niet.
- Moet het over?
- Schiet op en bind 'm vast. Pak de kar.
- Oké.
Pak zijn benen.
Oké. kom mee.
- Onze jassen.
- Snel.
Dit is duur.
Ik had hem hier vastgebonden.
Je had hem aan een pijp geboeid.
- Je had hem goed moeten vastbinden.
- Verdorie.
IM JANG-DO
Dat duurde lang.
- We hebben een probleempje.
- En het geld?
- Geen zorgen. Het geld is er nog.
- Waar ga je nu heen dan?
Ik krijg In-beom niet te pakken.
M'n gezicht en mond zijn kapot…
…dus ik ga naar de SEH en dan terug.
Hoe bedoel je?
- Ruim je rotzooi op voor je gaat.
- U hebt gelijk. meneer.
Maar mijn gezicht bloedt enorm.
M'n tanden zitten los. dus ik…
Hé. watje. Bel Jung.
Verzamel zijn mannen en schakel ze uit.
Ik wil ze dood zien. begrepen?
Moet je jou horen piepen. Wil je dood?
Moet ik jou eerst slopen
voor ik hen sloop. eikel?
Ik ga al…
…meneer.
Schiet op.
Schiet op. instappen.
Gooi maar.
- Open de kofferbak.
- Oké.
Duwen.
- Pas op.
- Opschieten.
Verdorie.
- We zijn klaar.
- Verdomme. de kluis.
- Moeten we niet weg?
- Eerst boven nog.
- Hoeveel zit erin?
- Miljarden. op z'n minst.
- Ik help wel. Jij rijdt als eerste.
- Nou…
We mogen de miljarden niet vergeten.
Start de auto vast. We zijn zo terug.
Schiet wel op.
- Er ligt een zak onder de kast.
- Oké.
Jemig. een goudstaaf?
- Kom op. pak ze in.
- O. ja.
Dollars?
- Doe eens wat. Pak aan. Jemig.
- Begrepen.
Jemig. ze hadden je goed te pakken.
Gaat het wel?
Volg mij.
Rustig aan. Waarom zit er zoveel geld in?
- Schiet op.
- Die dingen zijn echt verdomd zwaar.
Oké.
Bel Gun-woo.
Ja. Woo-jin.
- Blijf me volgen.
- Oké.
Verdomme.
Verdorie.
Gun-woo. kun je sneller?
- Ik denk dat de auto te zwaar is.
- Ga voor me rijden als ik knipper.
Ik doe m'n best.
Gas erop.
Verdomme.
Verdorie.
Snel. stap in.
- Ze halen ons in. Sneller.
- De auto doet raar.
Verdomme.
Hou jullie vast.
- Verdomme.
- Woo-jin. gaat het?
Daar gaan we dan.
Duwen.
Meer gas.
Woo-jin.
Duw hem naar rechts.
Harder duwen.
Meer gas.
- Kut.
- Hij viel uit.
Verdomme.
De auto is stuk.
Stap uit. we nemen de tassen mee.
Rennen.
Rennen. Snel.
Hé.
Sneller!
Ondertiteld door: Merel Munne
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm